[音乐]好吧，我们已经探索了一部分
海洋遍及地球的大部分区域和太阳系的一部分，但您是否想知道
我们周围的一切都是由您组成的，您可能会惊讶于
宇宙中丰富的元素在地球上是有限的
地壳是我们无法接近的，但不是因为我们在1970年缺乏尝试
试图在比可乐钻孔的地壳下面挖一个孔
该项目位于俄罗斯西北部，历时20年，在
四千二百三十三英尺的司钻遇到高温
达到356度，不得不将直径只有9英寸的孔堵住
就真实而言，它被认为是世界上最深的洞
根据美国国家科学院的垂直深度，地球的核心
由大约89％的铁，6％的镍，4％的硫组成
微量元素少于1％，这意味着我们不知道它们是什么，但我们做到了
知道地壳里有什么94种自然存在的元素
寻找最稀有的地球让我们从一些最丰富的氧气开始
除了它在大气中的存在，它将是该列表上的第一名
气体，它也存在于岩石中，现在不要去嗅它们了，因为
那很奇怪，因为它是氧化物啊，我知道你在想什么，所以在这里
氧化物是一种化学物质，具有
这些家伙至少有一个氧原子和其他元素
地壳，它们​​是固态第三大元素
是氧化铝，最天然的形式是刚玉美丽的宝石
蓝宝石和红宝石是刚玉的形式，但它们具有独特的性质
颜色可追踪杂质，例如蓝宝石会深浅不一
来自铁和钛，而红宝石则因其存在而呈现出勃艮第的颜色
铬和激光的帮助
我们名单上第十大最丰富的元素是氢，这是最简单的元素
宇宙中的元素，并一直追溯到当时的大爆炸
大约在150亿年前，当宇宙极其密集和炎热时，
它慢慢冷却下来，温度变得更好。
开始形成这些的是电子和夸克
起初它们像等离子体一样漂浮在周围，然后变得凉爽，
夸克集中成核子来理解这一点
想一想当蒸气变冷时，蒸气如何凝结液滴，
允许一些质子和中子融合到氦核中
约380,000年，原子在宇宙的某一点形成
今天只有氢，它是宇宙中最常见的元素，占氢的73％
第二个是氦，占25％，其余2％是痕量
但是如果我们将其与地球上的氢相比，地球上的氢非常低
宇宙形成地球时，它过去比以前要多得多，但它却更轻
气体开始向太空漂浮第17个最丰富的元素是碳
这也是我们身体中第二常见的元素，占其18％
事实上，如果没有碳，生命将不可能存在，但是在
地壳下降到零以下，仅在21日占0.02％
我们有铬的地方，它自然存在于土壤，水岩石甚至灰尘中
因为它基本上遍布地面，所以您可以在植物中找到
我们吃的动物和饮料没有味道或锌的颜色
在海水和空气中发现了第24位微量的锌
甚至用来帮助我们改善味觉和嗅觉的身体
找到氮气，这个家伙占了我们呼吸的空气的78％，但这种情况很少见
在地壳中仅占0.00
19％的园丁有一些有趣的地方
植物从土壤中获取氮，氮是一种有助于植物生长的必需养分
通过光合作用生长并创造食物，但有些蔬菜得到
我们从空气中吸收的氮，而不是像豆类和豌豆那样的土壤
47号有have这个小元素是
从来没有一个人总是将它与另一个称为
锆，但dense的密度是其同伴的两倍
有两个分开的地方，可以用作核反应堆控制棒
说到核反应堆，最有趣的是铀两个地方
下来的科学家认为，太阳是从超新星的灰烬中诞生的
基于复杂的重金属（例如铀）进入矿山的证据
为核电站提供燃料太阳没有足够的热量来产生任何热量
比铁重的元素，因此铀只能在巨大的宇宙中产生
爆炸，例如，当一颗恒星将其所有燃料和核心燃烧ed尽时
碘是最重的碘
稳定的卤素，它具有深紫色，首次发现于
1811年，但两年后因其为紫罗兰色而得名
名称在希腊语中会转换为该颜色。海洋中的碘比
地壳的海藻在地球上只被发现
地下靠近天然气和石油储备，现在我们已经到达第72位
这是氦气这个家伙给人留下深刻的印象，它的空间很丰富，但是
不幸的是，它并没有真正享受到地球上的气氛，但是得到了
太阳是由氦和氢原子组成的，这就是它产生燃料的原因
太阳在很大的压力下氢原子相互碰撞
形成氦原子这就是那里的聚变过程
其中的6亿吨氢被转化为595氢
百万吨的氦气，所以问题是为什么我们不能在地球上很好地找到它
因为它很轻，所以它是从大气中泄漏出来的，这就是为什么氦
放开气球，气球就会冲向天空
氦气也是第一种稀有气体，这意味着它不会与其他气体发生反应
形成化合物的元素，参加聚会的人会喜欢这个
我们拥有霓虹灯的第73名，它的意思是新的，它于1898年在空中发现
拥有比地壳更多的水分，因为它具有很高的蒸气压
在外出时在低温下，大约在晚上，您可以看到它
在俱乐部广告中放置时，它会发出橘红色的光
玻璃管，但要激活明亮的灯并不是那么简单
您需要高压电的光度我们正在与亲密人士联系
在第74位，我们有铂，它主要存在于铜和镍矿石中
在南非，这个家伙非常罕见，只生产了几百吨
每年都有很多用途-例如电接触设备和价格昂贵
谈到昂贵的闪亮物品的珠宝
黄金紧随铂金之后，您可以通过其高昂的价格看出它非常稀有
标签，您可能也知道它的用法，但您可能不知道它的用途。
食用或地震可以将水变成最贵重的金属
令人惊讶的是它可以在我们体内找到
现在是时候选择地球上最稀有的元素和最稳定的元素了
同位素具有八小时的半衰期，其余时间不到一小时
第二到几分钟，我猜这就是它的名字了
转化为不稳定的科学家甚至无法大量研究它，因为它
属性一出现就消失
它只是在化学家在衰变过程中从热量的产生中蒸发而来。
在甲板上寻找这种缺失的元素，他们认为它有闪亮的黑色
金属的颜色，这就是1869年一位叫Dmitri的俄罗斯化学家的想法
门捷列夫创建了元素周期表的扩展版本，并发现了一些空间
对于我们缺失的元素，它属于卤素基团，直到他们发现它为止
他们给它起名为eka iodine，因为它属于同一个家庭
来自世界各地的氟氯溴和碘科学家
来回去发现元素，并给它起了各种名字
直到加州大学介入并设法复制它
在1940年，研究人员通过轰炸
粒子accelerator促进剂内部具有α粒子的同位素铋209
209和211只能少量创建in 211用于
核医学来治疗某些事实，据估计少于
整个地球上有1克a，它来自腐烂的
铀和or现在我们遇到它的机会是
不到万亿分之一，即使到那时我们也不会知道嘿
今天有新鲜事，然后给视频点个赞，并与朋友分享，
这里还有其他一些很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面